Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/128.po
Languages: zh_cn

# 13700:心臓を、冷たい手でわしづかみにされたような感覚を覚えて、僕はモニタの前で固まった。[%p]
source: 13700:I froze in front of the monitor, as if a cold hand had reached into my chest and grabbed my heart.[%p]
zh_cn: 13700:心脏仿佛被冰冷的手一把揪住，我僵在屏幕前面动弹不得。[%p]

# 13800:[name]拓巳[line]「なんでっ！」[%p]
source: 13800:[name]拓巳[line]Why?[%p]
zh_cn: 13800:[name]拓巳[line]「为什么啊！」[%p]

# 13900:[name]拓巳[line]「なんでまたその言葉なんだよぉ！」[%p]
source: 13900:[name]拓巳[line]Why are you using those words again?[%p]
zh_cn: 13900:[name]拓巳[line]「你为什么要说这句话啦！」[%p]

# 14000:これはニュージェネ第１の事件のはずでしょ！？[%p]
source: 14000:This was the first NewGen case, right?[%p]
zh_cn: 14000:这应该是新纪初三号事件吧！？[%p]

# 14100:“その目だれの目？”っていう言葉は、第４の事件『ヴァンパイ屋』のダイイングメッセージじゃないか！[%p]
source: 14100:Why had this boy suddenly said “Whose eyes are those?” That was the dying message in the fourth case, the Vampire-er incident.[%p]
zh_cn: 14100:“那双眼睛是谁的眼睛”这句话，不就是第四起事件《吸血屋》中的死前信息吗！[%p]

# 14200:こんなのおかしいよっ！[%p]
source: 14200:This made no sense![%p]
zh_cn: 14200:这太奇怪了！[%p]

# 14300:僕の心の悲鳴など無視して、画像はなおも続いていく。[%p]
source: 14300:The video continued, oblivious to my screams.[%p]
zh_cn: 14300:无视我内心的惨叫，画面继续播放下去。[%p]

# 14400:手を繋ぎ合った５人が、まるでその先に道があるかのように、ゆっくりと足を踏み出す。そのまま、大都会の夜景の中へ倒れ込んでいき……[%p]
source: 14400:The five of them slowly stepped off the edge, as if there was a path waiting for them there. And then they fell off, into the darkness of the city sky.[%p]
zh_cn: 14400:五个人牵着手，仿佛前方有路可走般缓缓迈出步伐。就这样，他们跌进了大都市的夜色中……[%p]

# 14500:僕は唇を噛み、目を覆った。[%p]
source: 14500:I bit my lip and covered my eyes.[%p]
zh_cn: 14500:我咬紧嘴唇，捂住眼睛。[%p]

# 14600:『集団ダイブ』は、自殺なんかじゃなかった。[%p]
source: 14600:Group Dive wasn't a suicide.[%p]
zh_cn: 14600:「集体潜行」根本不是自杀行为。[%p]

# 14700:これも、殺人事件だったんだ。[linebreak]犯人は、事件が起こったとき、その場にいたんだ。[%p]
source: 14700:This was murder. The killer was right there when it happened.[%p]
zh_cn: 14700:这是一起杀人案。[linebreak]凶手就在事发当时出现在现场。[%p]

# 14800:そして僕は、この撮影者が誰なのか、[%p]
source: 14800:And who was the cameraman?[%p]
zh_cn: 14800:而我，也终于知道这个拍摄者是谁了——[%p]

# 14900:知っている。[%p]
source: 14900:I knew the answer.[%p]
zh_cn: 14900:我知道这个人是谁。[%p]

# 15000:屋上の強い風の音に紛れて。[%p]
source: 15000:Muffled by the strong wind on the roof,[%p]
zh_cn: 15000:在屋顶上强风的声音中，混入了这样的声音——[%p]

# 15100:５人の悲痛な泣き声に紛れて。[%p]
source: 15100:hidden by the sounds of the screaming and crying,[%p]
zh_cn: 15100:夹杂着五个人沉痛的哭声。[%p]

# 15200:眼下の首都高からの車のクラクションに紛れて。[%p]
source: 15200:and between the bursts of car horns from the highway below...[%p]
zh_cn: 15200:混入了从下方首都高速公路传来的汽车喇叭声中——[%p]

# 15300:確かに聞こえていた、もうひとつのかすかな音。[%p]
source: 15300:There was another sound that I could just barely hear.[%p]
zh_cn: 15300:确实听到了另一个微弱的声音。[%p]

# 15400:それは――[%p]
source: 15400:It was...[%p]
zh_cn: 15400:那是——[%p]

# 15500:鉄の軋むような、音。[%p]
source: 15500:The sound of creaking metal.[%p]
zh_cn: 15500:铁块摩擦般的声响。[%p]

# 15600:撮影者が前進するときだけ、聞こえた音。[%p]
source: 15600:A sound that I only heard when the cameraman moved forward.[%p]
zh_cn: 15600:只有在摄影者前进时，才会听见的声音。[%p]

# 15700:車椅子の音だ。[%p]
source: 15700:The sound of a wheelchair.[%p]
zh_cn: 15700:是轮椅移动的声音。[%p]

# 15800:[name]拓巳[line]「あのとき僕の前に現れたのは……現実だったんだね」[%p]
source: 15800:[name]拓巳[line]What I saw then... was real.[%p]
zh_cn: 15800:[name]拓巳[line]「当时出现在我面前的是……现实对吧。」[%p]

# 15900:[name]拓巳[line]「カメラの目線が低すぎだよ……」[%p]
source: 15900:[name]拓巳[line]That camera's too low to the ground for somebody who's standing up.[%p]
zh_cn: 15900:[name]拓巳[line]「镜头角度太低了啦……」[%p]

# 16000:[name]拓巳[line]「『将軍』」[%p]
source: 16000:[name]拓巳[line]Shogun.[%p]
zh_cn: 16000:[name]拓巳[line]「『将军。』」[%p]
